<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE
    html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en-US">
<head>
<title>Tel Aviv Perl Mongers Meeting on 26 March, 2014</title>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<div class="entry" id="telaviv-perl-mongers-meeting-in-26-March-2014">

<h2>Tel Aviv Perl Mongers Meeting on 26 March, 2014</h2>

<p>
(The Hebrew text will be followed by an English one).
</p>

<div align="right" dir="rtl">

<p>
ב-26 במרץ 2014 (יום רביעי) נערוך את מפגש הפרל החודשי שלנו שבו ניפגש לשמוע
את הרצאתו מאיר גוטמן על "אתגרים מיוחדים בשפות תיאור חומרה".
אנו נפגשים ב-18:30 ומתחילים ב-19:00.
כתובת: מכללת שנקר, חדר 247 (הבניין
הישן ברחוב אנה פרנק) ברמת גן. ראוי לציין שקשה מעט למצוא את החדר וכדי לעשות זאת
יש לעלות לקומה שנייה, ואז למצוא גרם מדרגות המוביל לדלת, לעלות בגרם המדרגות
,להיכנס בדלת, ושם ממוקמים החדרים האלו
</p>

<p>
פרטים נוספים ניתן למצוא
<a href="http://telaviv.pm.org/">באתר של שוחרי הפרל של תל אביב</a>,
<a href="http://perl.org.il/">בדף הבית של פרל בישראל</a>.
</p>

<p>
לוח הזמנים למפגש הוא:
</p>

<ul>

<li>
<p>
18:30 - 19:00 : התכנסות ומפגש חברתי.
</p>
</li>

<li>
<p>
19:00 - 20:00 : מאיר גוטמן - ”אתגרים מיוחדים בשפות תיאור חומרה“
</p>

<ul>

<li>על מה מדובר.</li>

<li>ביאתה של הלוגיקה המתוכנתת.</li>

<li>הסטוריה.</li>

<li>מיקבול באופן הקיצוני ביותר.</li>

<li>הדמייה.</li>

<li>הידור (= קומפילציה) של חומרה.</li>

</ul>

<p>
אל תצפו לכך שתהפכו להיות מתכנני חומרה אחרי המצגת, אבל אני מקווה שהיא תספק לכם
קצת הבנה של האתגרים שעומדים בפני מתכנן חומרה כזה. 

</p>
</li>

<li>
<p>
20:00 - … : נלך לבית קפה או מסעדה.
</p>
</li>
</ul>

<p>
המפגש הוא חינמי וכולם מוזמנים. נתראה שם!
</p>

</div>

<h3>English Version</h3>

<p>
The next Tel Aviv Perl Mongers meeting will be held on Wednesday -
26 March 2014, and we will meet to hear Meir Guttman’s talk about “Special challenges in Hardware Description Languages.”. We will meet
in Shenkar College in Ramat Gan, Room 247 in the old building
(Entrance from Anna Frank St.).
</p>

<p>
We will gather at 18:30 and the talks will start at 19:00.
</p>

<p>
One can find more details on
<a href="http://telaviv.pm.org/">the web-site</a> of
the Tel Aviv Perl mongers, and <a href="http://perl.org.il/">on the homepage of
Perl in Israel</a>.
</p>

<p>
The agenda this month includes:
</p>

<ul>

<li>
<p>
<b>18:30 - 19:00</b> : Get-together.
</p>
</li>

<li>
<p>
<b>19:00-20:00</b> : Meir Guttman - “Special challenges in Hardware Description Languages.”
</p>

<ul>

<li>What's it all about.</li>
<li>The advent of programmable logic.</li>
<li>History.</li>
<li>Parallelism taken to its extreme.</li>
<li>Simulation.</li>
<li>Hardware compilation.</li>

</ul>

</li>

<li>
<p>
<b>20:00-</b> : We'll go to a café or restaurant.
</p>
</li>
</ul>

<p>
Attending the meeting is free-of-charge, and everyone are welcome to
attend. See you there!
</p>

</div>
</body>
</html>
