<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE
    html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="he-IL">
<head>
<title>
הכרזה: סדרת "ברוכים הבאים לעולם הקוד הפתוח" של מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי
</title>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body dir="rtl">

<p>
<a href="http://welcome.foss.org.il/2009/">סדרת ברוכים
הבאים לעולם הקוד הפתוח</a> תערך השנה על ידי
<a href="http://www.cs.tau.ac.il/telux/">מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי</a>
החל מיום ראשון, 8 בנובמבר 2009. בפגישה הראשונה נציג מספר תוכנות קוד פתוח פופולריות, מקיפות ובאיכות טובה, שניתן להריץ הן על לינוקס והן על חלונות, כדי להראות שהקוד הפתוח מתאים להמונים ובהחלט ניתן להשתמש בתוכנות קוד פתוח, להמליץ עליהן לחברים, ואולי אף לתרום להן (לא בהכרח קוד, כמובן). מכיוון
שמטרת הסדה היא להכיר את עולם הקוד הפתוח לקהל חדש, אנא הפיצו את הבשורה וספרו עליה למי שאתם מכירים שעדיין לא התקין לינוקס
או משתמש וחובב כבד של תוכנות קוד פתוח (אם כי גם אנשים כאלה
מוזמנים לבוא).
</p>

<p>
בפגישה השניה שתערך כעבור שבועיים (יום ראשון, 22 בנובמבר)
אורי עידן ידבר על מה זה בכלל תוכנה חופשית וקוד מקור פתוח:
מה הם העקרונות המנחים את האידיאולוגיה מאחורי התוכנה החופשית,
ומדוע זה טוב, חשוב ועוזר גם למשתמשים אך גם למפתחים וכן
מדוע אין בכך סתירה לעקרונות הקפיטליסטים. כמו-כן, 
יוסבר בפגישה הזאת על מה הן למעשה מערכות הפעלה, ומספר דברים
המייחדים את לינוקס בתור היותה מערכת הפעלה המנוהלת בקוד
פתוח.
</p>

<p>
לאחר פגישה זו, אנו מקווים לערוך מספר פגישות לווין על
נושאים כמו "כלי פיתוח בקוד הפתוח", "איך להתקין ולהתנסות
בלינוקס" ונושאים אחרים. כולם מוזמנים לבוא ולהזמין אנשים
אחרים.

</p>

<p>
ההרצאות יתחילו ב-18:00 ויתקיימו באולם הולצבלט, אולם 007
במסדרון הראשי של בניין מדעים מדויקים באוניברסיטת תל-אביב. פרטים נוספים ניתן
למצוא בקישורים.
</p>

</body>
</html>
