<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE
    html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="he-IL">
<head>
<title>הכרזת-קדם לסדרת "ברוכים הבאים לעולם הקוד הפתוח" של מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי</title>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body dir="rtl">

<p>
בשנים קודמות ערך 
<a href="http://www.cs.tau.ac.il/telux/">מועדון הקוד הפתוח התל-אביבי</a>
, בשיתוף מועדונים אחרים בארץ, את סדרת
<a href="http://welcome.linux.org.il/">ברוכים הבאים ללינוקס</a>
לקראת תחילת שנת הלימודים. השנה הסדרה תהיה במתכונת שונה של 
<a href="http://wiki.osdc.org.il/index.php/Welcome_to_FOSS_-_2009">ברוכים הבאים לעולם הקוד הפתוח</a>.
בכוונתנו להציג למשתמשים את הקוד הפתוח באופן כללי, ובכלל זה תוכנות קוד פתוח רבות שניתן להריץ גם על לינוקס וגם על חלונות,
וכן נציג את האידיאולוגיה והפילוסופיה של הקוד הפתוח והיתרונות הטכנולוגיים והחברתיים הגלומים בהן.
</p>

<p>
אנו כרגע מחפשים מישהו שיציג את המצגת של תוכנות הקוד הפתוח המגניבות, שהיא המצגת הראשונה שתיערך זמן קצר אחרי סוכות.
<a href="http://blog.oriidan.info/">אורי עידן</a> 
התנדב כבר להעביר את המצגת על הפילוסופיה של התוכנה החופשית. אחרי שתי המצגות הללו בכוונתנו להעביר מספר הרצאות
נלוות ובכללן "כלי פיתוח חופשיים ללינוקס ולחלונות" (סקירה כוללת ולא רק כאלה שמיועדים רק ל-C או לג'אווה), וכן
"אל תפחדו משורת הפקודה" בה נראה עד כמה שורת הפקודה יכולה להיות מגניבה. כך שאנו מחפשים מתנדבים גם להרצאות האלו.
</p>

<p>
מי שמעוניין לתרום מוזמן 
<a href="http://www.shlomifish.org/me/contact-me/">ליצור קשר עם שלומי פיש, מרכז הסדרה והמועדון</a>
ולהירשם 
<a href="http://hamakor.org.il/cgi-bin/mailman/listinfo/w2l">לרשימת הדיוור של ארגון הסדרה</a>
(שאין בה כרגע תעבורה רבה).
</p>

<p>
היו חופשיים וחג סוכות שמח.
</p>

</body>
</html>
